//
//Можете да го сортирате шпилот по кој било редослед што сакате. Првично, сите карти почнуваат со лицето надолу (неоткриени) во еден шпил.
//
//Следниве чекори ќе ги правите постојано додека не се откријат сите картички:
//
//1. Земете ја горната карта на палубата, откријте ја и извадете ја од палубата.
//2. Ако сè уште има карти на палубата, тогаш ставете ја следната горна карта на палубата на дното на палубата.
//3. Ако сè уште има неоткриени картички, вратете се на чекор 1. Во спротивно, застанете.
//  Вратете нарачка на шпилот што ќе ги открие картите во зголемен редослед.
//
//Забележете дека првиот запис во одговорот се смета за врвот на шпилот.

//Input
17,13,11,2,3,5,7 --> ова е шпилот од карти
//Output
// 2 13 3 11 5 17 7